# ONELINE JUDGE SOLUTION

#### 2019/09/20

- 5597 / 과제 안 내신 분..?
- 2804 / 크로스워드 만들기
- 2783 / 삼각 김밥

#### 2019/09/23

- 1773 / 폭죽쇼
- 10871 / X보다 작은 수
- 2822

#### 2019/09/24

- 5532
- 9324
- 5565

#### 2019/09/25

- 2577
- 2810
- 10409

#### 2019/09/26

- 2857
- 2490
- 1159

#### 2019/09/27

- 5063
- 5567
- 9498

#### 2019/09/30

- 2884
- 2935
- 10872

#### 2019/10/01

- 2798
- 2605
- 2851

#### 2019/12/29

- 1022 / 소용돌이 예쁘게 출력하기 / golang / (1, 2), (1, 1) 사이즈에서 drawCount 검사를 하지 않아서 애먹음
- 1012 / 유기농 배추 / golang / (가로, 세로)로 입력 받는 것을 (세로, 가로)로 입력받고 x, y를 가로 / 세로로 사용해서 애먹음

#### 2020/01/25

- 3005 / 크로스워드 퍼즐 쳐다보기 / 큰 어려움 없음
